段子
=====




Thu May 27 22:19:04 2021
------------------------------------


空城旧梦她与伞

^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
男人，该硬气的时候，必须硬气！比如前几天，媳妇没经我同意，花了八千块钱，买了一套进口化妆品。气得我啊，狠狠的和她吵了一架，还把那套化妆品砸个稀巴烂。这几天啊，我悠哉悠哉躺在床上，吃饭也是媳妇喂，喝水也是媳妇喂，媳妇还常常推着我去门口晒太阳。
""""""""""


蓝色雨季→冰吻

^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
姑妈给我介绍个相亲对象，也把联系方式留给了我，我俩约好某某公园见面。怕留下不好的印象，我提前出门，到约会地点，看她还没到。时间也还早。肚子有点不舒服。我转身先去旁边的厕所了。过了一大会，突然收到她信息，问我人在哪。我激动提上裤子就往外冲。不好的是腿蹲时间长麻了。右腿跟过电似的，用不上力。一瘸一拐的出来了。妹子看到惊讶的说…媒人瞒的够深的啊，没说你是残疾人啊！然后转身走了。我心也急冲过去解释。扑通一声，我摔个大马趴。妹子转身回头拉我起来，满脸同情的说…记得下次出来拄个拐。。
""""""""""


吃了两碗又盛

^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
回家突然闻到一股煤气味儿，赶紧开窗通风关闭天然气阀门，心说燃气报警器怎么没响，打开橱柜门查看，那玩意根本没插电。问媳妇什么情况，她说早就把电源拔掉了，怕报警器响，吓人。我，，，，，
""""""""""


再见单身狗

^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
以前无论男女老少见面打招呼都会说：你吃了木？最近这段时间话风突然变：你打针了木搞得我这个血压偏高一丢丢的人都不好意思跟别人招呼.只能躲在家里刷糗百
""""""""""


挖鼻孔的老虎

^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
上个月附近开了家烤肉店，门口养着只金毛，只要有客人进去，老板就奖励它一片肉。我光顾过两次它就记住我了，现在看到我经过，它都跑过来蹭一蹭我，像是打个招呼。今天和老婆逛街经过，那金毛本来趴着，看到我就起来了。我有点尴尬，心想自己吃独食的事藏不住了，然后它跑了过来，一下搂住老婆的腿。
""""""""""


狐小乔

^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
温度上去了，花也就开了，腿也就露了。出门的时候老公一脸嫌弃我穿的少，到了大街上眼睛就没离开过妹纸的光腿！呵，男人都是大猪蹄子！女人，才是看重内涵，比如八块腹肌什么的。
""""""""""


邱子是漂亮的

^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
今天我两个同事吵架了，不管我怎么劝，他们就是不肯打架
""""""""""


捉女妖的天师

^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
坐同事的车路过一个村子，村口立了个牌子：此路不通，不用试，回头是岸！我：咱掉头吧？同事：正哥，你可真够老实的这都信？他们村就是怕车子把他村的路压坏了，忽悠人的！又走了三百米就真正到了村口，又遇到一个牌子：别犟了，回头吧！我：看来是人家动真格的了同事也有点犹豫了：这村子总共就二百米长就到大路了，光是村头咱都走了三百米了，现在回去不亏么？我：你油多你再走走呗！车子穿过了整个村子到了南头，这次是真S心了，特么的还有一个牌子，牌子和大路真的是一线之隔！牌子上是这样写的：你还真是头倔驴，这次真的到南墙了！
""""""""""


Teen、lin琳…

^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
临时当了几天的前台迎宾，科长教我们几个站姿，挺胸收腹提臀，双腿并直不能弯曲，为了达到效果，科长拿一张Ａ４的纸让我们双腿夹住，到我这边了，科长看了看转身拿了一本宣传海报让我夹住……沃尼玛这让我情何以堪吖……
""""""""""


下凡嫁给臭高峰

^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
看网上他们发的结婚视频，新娘的闺蜜都会堵门为难一会儿新郎才让进门，我就纳闷了，我结婚的时候我的那些闺蜜们红包也不要，门也不堵，围着伴郎们聊闲天去了，整个婚礼过程伴郎伴娘没有发挥任何作用，只是充当了一群干饭人！
""""""""""


叶落紫枫

^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
家里的煤气罐用完了，然后就骑着摩托车把空煤气罐绑在车后座，路口等红绿灯，一骑摩托车哥们旁边停下“哥们，你摩托车在哪改的气啊”！尼玛，你眼有毛病啊。。。
""""""""""


骑着二哈啃黄瓜

^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
我侄子23个月，刚刚能垫脚够到门把手，想去厕所拉粑粑，他还不怎么会说话。。。她妈在厕所里给他洗衣服，还以为他是进来捣乱，就给孩子推出去把门关上了，给我侄子急得，边垫脚掰门把手，嘴里乌哩哇啦，一颗颗圆棍状的粑 粑从裤脚滚了出来。。。
""""""""""


喜欢就是淡淡滴爱

^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
同事：“怎么了，一副要死不活的样子。”➤老李：“昨天晚上捡到了一副金链子。”➤同事：“那应该高兴才对呀！”➤老李：“在我家床上捡到的，而且还是男士佩戴的那种。要是你，你能高兴得起来吗？”➤同事：“。。。。。。”
""""""""""


倚楼听风雨*^_^…

^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
所以说，有时候人不能太嘚瑟，同事说我这体重应该去献血，刚好这两天上海献血会印一个奥特曼的印章，然后给好几个网友分享了也都支持我，结果我就飘了把献血的照片发到亲朋群里，以为会被夸赞一波，现在好了，群里我爸我妈我姑都在问我在上海混得是有多差，都到了卖血的地步了[捂嘴][捂嘴][捂嘴][捂嘴]
""""""""""


终究还是懵逼了哦

^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
晚上和同事一起等地铁，趁着车还没到，闲聊上次他给我推荐的一个吃饭的地方，觉得蛮好吃的，而且经济实惠。这时候旁边的一个陌生女生突然睁着水汪汪的大眼睛问我们：你们说的地方是哪啊，又好吃又经济实惠的，我也想去试试😂
""""""""""


芭蕉窗下听雨声

^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
感觉我手机天气预报太神奇了。昨晚我坐沙发上泡脚，给我发来一信息说：**小区南区五分钟后会下雨，请带好雨具。我就纳闷了，是谁暴露了我的行踪？问题我都白天去挖野菜采花的啊……
""""""""""


狐小乔

^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
表哥在4S店工作。520这天，他卖出七十五台车，晚上请我吃饭，我恭喜他发大财了。他说：那些客户只交定金，发不了大财，这一天最多赚1500块。我不解，提成这么少吗？表哥说：你以为他们真的买车吗？都是为了情人节糊弄女朋友，交定金表示一下，转天就来退款了……
""""""""""


空城旧梦她与伞

^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
媳妇是外省的，两人在电子厂打工认识的，第一次去她娘家，她父母很不高兴，谁愿意女儿远嫁他乡啊？不过，场面上还算过得去，吃中饭的时候还是张罗了一大桌子菜。我吃了两碗后，他们已经放下了碗筷，于是我自己走进了厨房，打开电饭煲，却发现没饭了。丈母娘在外说道：没吃饱吗？要不我给你下几个饺子。我忙说：很饱了，我就想着这饭怎么这么好吃，看看用的什么牌子电饭煲，一看也是个普通电饭煲，那肯定是阿姨您，厨艺特好。后来，丈母娘竟然十分支持我，用她的话说，这小子能随机应变，女儿跟着他，不会吃亏。
""""""""""
